//class info inladen in char cheet
//class specific doet moeilijk, monk en rogue hebben o.a. andere structuur, ook in de realm -> classe dit nog oplossen en dus ook bij inladen char cheet
//spells tab bijmaken in char cheet
//homebrew items/spells kunnen deleten 

homebrew spells update/editen weglaten?
checkbokske char cheet weglaten?

// documentatie
//---Dropdown class feature char cheet styling (goed genoeg)
maarten:
//---Dropwdown dice roller shuiftheader op, dus niet meer in center
//--death saves
---warning unieke names bij characters, homeberw spells, homebrew items on-hover warning displayen
---Swagger


nils:
---tokens aan api
---calendar soap (werkt ongeveer, moet mischien nog wat beter in vorm van de datastructuur)
---DOCKER!!

Peer review
